ยินดีต้อนรับกลับ.
เป็นอย่างไรกันบ้าง
คุณได้รับมัน.
มันเป็นคำถามที่ยากไหม
อย่าผิดหวังมากเกินไปถ้าคุณไม่สามารถหาคำตอบได้คำถามเหล่านี้มีความหมายที่จะทำให้คุณยืดเยื้อ
หากพวกเขาง่ายเกินไปคุณจะไม่ได้เรียนรู้อะไรเลย
เรามาเริ่มต้นด้วยวิธีการที่ไร้เดียงสาซึ่งเป็นแนวทางแรกที่นึกถึง
สำหรับฉันคนแรกที่จะเป็นแบบซ้อนสำหรับลูป
มามีฟังก์ชั่นกัน
ฉันจะโทรหาก่อน
ตัวละครที่เกิดขึ้น
มันจะรับอินพุต
และเนื่องจากเราได้พูดคุยกันแล้วฉันจะไม่ทำการตรวจสอบอินพุตใด ๆ
เราสามารถสรุปได้ว่าเราจะได้อาร์เรย์ที่เป็นตัวเลขเสมอ
ฉันจะวนซ้ำอีกครั้งและโอ้วฉันทำไปหลายครั้งแล้ว
ฉันหวังว่าคุณจะป่วยและเบื่อที่จะวนซ้ำผ่านอาร์เรย์
แต่อย่างน้อยตอนนี้เราเป็นนายของลูป
บวกบวก
ดังนั้นที่นี่ในลูปแรกเราจะหยิบไอเท็มแรกในอาร์เรย์และลองเรียกใช้ฟังก์ชันนี้
ดังนั้นเรามีที่นี่
ดีและง่าย
และทำให้เราเห็นภาพที่ดี
ดังนั้นฉันจะวนผ่านรายการแรกจากนั้นครั้งที่ห้าหรือครั้งที่สองที่สามที่สี่และจะดำเนินการต่อไป
ฉันต้องการคว้าไอเท็มนี้แล้วทำลูปอื่นแล้วตรวจสอบสองต่อห้า
สองต่อหนึ่งสองกับสองแล้วบอกว่านั่นคือหนึ่ง
หากไม่พบสิ่งใดเลยมันจะไปยังห้าถัดไปจากนั้นเปรียบเทียบ 5 กับ 1 1 ถึง 2 2 2 3 และอื่น ๆ
ดังนั้นอีกครั้งฉันจะคัดลอกและวางครั้งนี้เพราะเราทำลูปมาสี่อันแล้วก็เปลี่ยนตัวแปรเป็นเจ
เราจะเริ่มต้นที่ 1 เพราะเราไม่ต้องการเปรียบเทียบสองถึงสอง
เราต้องการเปรียบเทียบสองถึงห้า
ในการเริ่มต้นดังนั้นเราจึงข้ามการวนซ้ำซึ่งจะช่วยเรา
ฉันจะบอกว่า Jay ที่นี่และ J
plus
plus ทีนี้คุณบางคนอาจจะถูกจับที่นี่เพราะถ้าเรามีวิธีที่เป็นอยู่ในตอนนี้และคุณคอนโซลบันทึกการวนรอบนี้คุณจะเห็นว่ามันทำงานไม่ถูกต้อง ทุกครั้งที่สิ่งนี้เลื่อนด้านนอกสำหรับการเลื่อนแบบวนรอบจากสมมติว่าศูนย์เป็นหนึ่งถัดไปดัชนีหนึ่งที่เจย์จะถูกรีเซ็ตเป็น 1
ดังนั้น 5 จะได้รับการเปรียบเทียบกับ 5 และฟังก์ชันจะถือว่าเป็นห้า
ตัวละครซ้ำ
ดังนั้นเคล็ดลับเล็กน้อยที่นี่คือการทำ pi บวกหนึ่งที่เรามักจะไปทางขวาของที่ HIAS ดัชนีแรก
ถ้าเราวนลูปและเราอยู่ที่นี่ลูปย่อยการวนซ้ำซ้อนกันจะดูที่ฉันบวก 1
มันจะเป็นการเปรียบเทียบสองถึงสามสองถึงห้ากับผมเพราะเราได้เปรียบเทียบกับ 2 2 5 2 5 5 2 2
1 2 2 และลูปก่อนหน้า
เอาล่ะ
เราได้ทำสิ่งนี้ในที่นี่แล้ว
เราสามารถทำคำสั่ง if ที่บอกว่าเป็นส่วนหนึ่งได้
ไม่เท่ากับอินพุต J ที่เท่ากับ 5
สองเท่ากับ 1 เท่ากับ 2 หรือไม่
หากนั่นเท่ากับแล้วเพียงแค่กลับมาและใส่อย่างอื่น
หากเราทำงานทั้งหมดนี้และไม่มีอะไรเกิดขึ้นเราก็สามารถส่งคืนโดยไม่ได้กำหนด
ลองดูว่ามันใช้งานได้ไหม
ฉันจะเรียกใช้และฉันจะได้สองที่ยอดเยี่ยมเกิดอะไรขึ้นถ้าฉันเปลี่ยนมันเป็นหนึ่งถ้าฉันเรียกใช้นี้ฉันได้หนึ่งที่สมบูรณ์แบบถ้าฉันทำเพียงรายการเดียวในอาร์เรย์ .
ดีแล้ว.
ถ้าฉันทำ 1 1 หรือ 1 ฉันจะได้ 1
เยี่ยมมาก
ถ้าฉันต้องการฉันได้รับยอดเยี่ยม
ดูเหมือนว่าจะใช้งานได้ดีและเรียบง่าย แต่อย่างที่คุณเห็นที่นี่เราไม่มีประสิทธิภาพ
เรามีลูปซ้อนกันซึ่งน่าจะเรียกว่าโอ้นี่คือทั้งหมดและกำลังสอง
และถึงแม้ว่าในทางเทคนิคแล้วเรามักจะวนลูปที่มีประสิทธิภาพมากกว่าเดิมเล็กน้อยเพราะฉันบวกกับที่ฉันไม่ได้วนซ้ำสองครั้งในอาเรย์ทั้งหมด
ในที่สุดเมื่อคุณลบค่าคงที่และทำให้สิ่งต่าง ๆ ง่ายขึ้นมันจะยังคงเป็น 0 และกำลังสอง
ดังนั้นเราจะแก้ปัญหานี้โดยใช้ตารางแฮชได้อย่างไร
เรามาสร้างฟังก์ชั่นใหม่กันดีกว่า
เราจะเรียกฟังก์ชั่นนี้ด้วยชื่อเดียวกันในเวลานี้
หมายเลขสองรุ่น 2 มันจะได้รับการป้อนข้อมูล
และเปลี่ยนกรณีทดสอบของเราให้เหมือนกันก่อนหน้านี้เราทำอะไรได้บ้าง
ลองใช้ตารางแฮชหรือวัตถุเพื่อทำสิ่งที่น่าสนใจ
นั่นคือการมีสิ่งเหล่านี้ทั้งหมดในขณะที่เราวนซ้ำทีละรายการดังนั้นวนรอบรายการทั้งหมดเพิ่มลงในตารางแฮ
และในขณะที่เรากำลังทำเช่นนั้นเราสามารถตรวจสอบเพื่อดูว่าทรัพย์สินมีอยู่แล้วหรือมีกุญแจอยู่
เราเพิ่มสองเข้าไปในตารางแฮชจากนั้นห้าตารางแฮช
และเมื่อเราพยายามเพิ่มสองตัวเราสามารถเรียกใช้คำเตือนว่าเรามีสองเป็นกุญแจแล้วดังนั้นการใช้ตรรกะนั้นมาดูกันว่าเราสามารถใช้
ฉันจะสร้างแผนที่
ตอนนี้เราจะเรียกมันว่าแผนที่แฮชเพราะกุญแจจะไม่ซ้ำกัน
มันจะไม่ปล่อยให้กุญแจซ้ำซ้อนและเราสามารถทำลูปของเราได้
และในวงนี้สิ่งที่เราจะทำคือบอกว่าแผนที่และเราสามารถตรวจสอบในแผนที่นี้ถ้ามันว่างเปล่าตอนนี้การเช็คอินครั้งแรกที่นี่ฉันอยากจะบอกว่าทรัพย์สินหรือถ้ากุญแจมีอยู่แล้วฉันต้องการคืน ชิ้น
เพราะเราไม่จำเป็นต้องทำงานอีกต่อไป
ทันทีที่เราพบกุญแจที่มีอยู่แล้วในตารางแฮชของเราหยุดการวนซ้ำทั้งหมดและเพิ่งกลับมา
ในกรณีนี้เราต้องการกลับไป
ที่ดัชนี 0 1 2 3 มันจะกลับมาแล้วบอกว่า 2 เพราะคีย์นี้มีอยู่แล้ว
วิธีที่เราทำในการตรวจสอบ IF ก็แค่บอกว่าและใส่เพราะจำไว้ว่าสิ่งนี้จะเท่ากับ 2
เมื่อเราวนรอบมัน
หากมีอยู่แล้วส่งคืนมิฉะนั้นเราจะเพิ่มลงในแผนที่ของเรา
ดังนั้นอินพุตโดยจะเท่ากับและค่าสามารถเป็นอะไรก็ได้
เราจะทิ้งมันไว้ที่ฉันซึ่งเป็นดัชนี
ดังนั้น 2 จะเท่ากับ 0 5 จะเท่ากับ 1 1
จะต้องมีเพียงแค่คอนโซลบันทึกที่นี่เพื่อดูว่าเกิดอะไรขึ้น
แต่ฉันต้องการคืนค่าไม่ได้กำหนดในตอนท้ายในกรณีที่ไม่มีสิ่งนี้เกิดขึ้นในกรณีที่ไม่มีการแข่งขัน
ดังนั้นในตอนท้ายของ for for loop เราจะยกเลิกบันทึกจุด
Napp และดูสิ่งที่เรามี
ฉันจะวิ่งและฉันได้ห้า
และไม่มีบันทึกว่าเกิดอะไรขึ้นที่นี่
ดีถ้าเราคอนโซลเข้าสู่ระบบ Ophir แทนและดูสิ่งนี้ให้เราและฉันจะได้รับ undefined undefined
undefined ศูนย์ und หนึ่ง
นั่นหมายความว่าอย่างไร.
โปรดจำไว้ว่าเราวนลูปผ่านที่นี่และเรากำลังบอกว่าเฮ้มีอยู่จริงด้วย
อินพุตเป็นศูนย์หรือไม่
ซึ่งจะมีอยู่เป็นกุญแจ
ดังนั้นมันจึงบอกให้ Napp dot ทราบว่ามันมีอยู่จริง
และเพราะนั่นไม่ได้มีอยู่เราได้รับการกำหนดและมันจะไปต่อไปเฮ้มีอยู่ห้าตัว
ไม่มันไม่
เฮ้มีอยู่จริง
เฮ้มีอยู่จริงด้วย
และทันทีที่ตรวจสอบอีกครั้งมันจะบอกว่าฉันมีอยู่แล้ว
มันอยู่ที่ดัชนี 0
ดังนั้นนี่คือการทำงาน
อย่างไรก็ตามเนื่องจากเมื่อนี่เป็นศูนย์วิธีการใช้งานจาวาสคริปต์มันจะทำให้ศูนย์อยู่ที่นี่ แต่ในคำสั่ง IF เป็นศูนย์คือสิ่งที่เราเรียกว่า falsie และ Javascript และสิ่งที่เกี่ยวข้องกับประเภท
coarsen และ Javascript ที่ผู้คนจำนวนมากรำคาญกับภาษา
.
ดังนั้นสิ่งที่เราต้องทำก็คือเพื่อให้แน่ใจว่าเราระบุว่าเราต้องการให้สิ่งนี้ไม่เท่ากัน
ดังนั้นทันทีที่มันไม่เท่ากับ undefined ฉันต้องการให้คุณส่งคืนสินค้านี้
ทีนี้ถ้าเราทำสิ่งนี้เราจะได้สองอย่างซึ่งดีมากถ้าเรา Konsole dot ล็อกแผนที่และเรียกใช้ที่ด้านล่างที่นี่
ดังนั้นเราเห็นการวนซ้ำจริงที่เกิดขึ้นเราเห็นว่ามันเพิ่มเข้ากับดัชนี 0 จากนั้นเข้าสู่ดัชนี 0 และ 5 ดัชนี
ต่อไปเรื่อย ๆ จนกว่ามันจะหยุดหลังจากวนรอบที่สามเพราะมันเจออีกครั้งมันจะตรวจสอบและบอกว่า 0 2
มีอยู่แล้ว
เพียงแค่ส่งคืน
เท่ห์แค่ไหน
เราเพิ่งทำสิ่งนี้ทั้งหมดด้วยการวนรอบเพียงครั้งเดียวซึ่งเร็วกว่าเวอร์ชั่นแรกของเราโดยใช้ตารางแฮช
มันยอดเยี่ยมเพียงใดสำหรับฉันที่ทำสิ่งนี้และเห็นพลังของการเรียนรู้เกี่ยวกับ big-O
และ hash table ได้ปรับปรุงความสามารถในการเข้ารหัสของเราเพียงแค่ทำให้ฉันตื่นเต้นจริงๆ
เราทำให้ฟังก์ชั่นนี้มีความซับซ้อนของเวลาทั่ว
เราได้ปรับปรุงด้วยข้อเสียเดียวเราได้เพิ่มความซับซ้อนของพื้นที่หน่วยความจำโดย
O เนื่องจากเราสร้างวัตถุใหม่ในฟังก์ชันนี้ที่ต้องติดตามรายการทั้งหมดในอาร์เรย์และในกรณีที่แย่ที่สุดเมื่อมี ไม่มีการจับคู่มันจะผ่านรายการทั้งหมดของอาร์เรย์และเก็บข้อมูลนั้นไว้ในแผนที่
ดังนั้นเราก็จะมีความแตกต่างจากรุ่นนี้ที่เราไม่ได้สร้างความซับซ้อนของพื้นที่ใด ๆ
เราเพิ่งมีความซับซ้อนของพื้นที่ทั้งหมด
ตอนนี้เรามีอีกเล็กน้อย แต่ในทางกลับกันเรามีฟังก์ชั่นที่เร็วขึ้น
เด็ดมาก ๆ
ตอนนี้เพื่อจบฉันต้องการให้คุณท้าทายครั้งสุดท้าย
คุณจะเห็นว่าการใช้งานสองอย่างนี้จะเกิดอะไรขึ้นถ้าเรามีอะไรเช่นนี้
คุณคิดว่าอักขระตัวแรกที่เกิดขึ้น
ถ้าฉันรันสิ่งนี้ฉันจะได้ห้าเพราะห้าเกิดขึ้นเร็วกว่าสองสองเพราะวิธีที่เราใช้ฟังก์ชันที่สอง
อย่างไรก็ตามถ้าฉันไปที่รุ่นแรกของฟังก์ชั่นของเราและเรียกใช้สิ่งนี้ฉันไปที่อืมทำไมก็ดีถ้าเราไปที่ส่วนแรกของฟังก์ชั่นของเราที่เราเห็นว่าวิธีที่เรากำลังทำสิ่งที่เรากำลังจะ วิธีที่แตกต่าง
เรากำลังบอกว่าจับสองแล้วเปรียบเทียบสองกับห้าห้าห้าสองและสามกว่าห้าแล้วหนึ่งและสองสี่และจากนั้นย้ายไปที่ห้าในห้าและห้าและสองและอื่น ๆ
และเนื่องจากวิธีที่เรานำไปใช้งานมันจะตรวจจับสองและสองเพราะวงรอบนอกมีดัชนี
0 และมีสองตาที่จะผ่านวงก่อนที่จะเปรียบเทียบห้ากับห้าต่อ
รุ่นที่สองของเรากับตารางแฮชที่เรามีรายการเหล่านี้ทั้งหมดและเราสามารถเปรียบเทียบ
เมื่อเราจับพวกเขาทั้งหมดและนั่นเป็นอีกสิ่งที่ทรงพลังเมื่อคุณนึกถึงอาร์เรย์และตารางแฮชและวิธีการเปรียบเทียบสิ่งต่างๆ
บางทีพวกเขาต้องการใช้เพื่อตรวจจับห้าและห้าก่อนที่คุณจะตรวจจับสองและสองดังนั้นคำถามโบนัสของฉันกับคุณถ้าคุณมีเวลาและความท้าทายเล็กน้อยคือการแปลงฟังก์ชันนี้
นั่นคือการตรวจจับห้าและห้า
คุณจะทำสิ่งนั้นอย่างไร
คุณมักจะต้องทำสิ่งที่น่าสนใจที่นี่
ขอให้โชคดีกับสิ่งนั้น
พูดคุยกับคนอื่นในเรื่องความไม่ลงรอยกันในชุมชนของเราและดูว่าคุณสามารถคิดออกได้หรือไม่และฉันจะโพสต์วิธีแก้ปัญหาที่สร้างสรรค์เพื่อแก้ไขปัญหานั้น
ในขณะที่นักเรียนส่งพวกเขาเพื่อดูว่าคนอื่น ๆ ได้ใช้สิ่งนี้อย่างไร
แต่สำหรับตอนนี้ฉันคิดว่าเราสมควรได้รับการหยุดพัก
ฉันจะดูในถัดไป
ลาก่อน.